Database (mysql):
  user: id, name, phone, email, password, status, isAdmin

Pages:
  form register, login, forget password, admin page, home page (個人情報を管理：修理できる)

step:  
  1: tạo giao diện cho login page.
  2: get data from input, validate input value, show data from input.
  3: get data form database -> show list user in admin page. (select)
  4: check input account and database account (select)-> true -> điều hướng web đến home|admin page
    so sánh xem email và password có trùng nhau hay ko?
    if isAdmin == 1 -> điều hướng đến admin page (trang quản lý danh sách user)
    else -> điều hướng đến home page (cho phép user chỉnh sửa thông tin cá nhân)
  5: lưu cookies: lưu email khi đăng nhập, xóa all cookies 
     lưu session: lưu thông tin người dùng đã đăng nhập
     kiểm tra login user trước khi truy cập admin page, home page bằng url
     logout in home page and admin page
  6: register: 
      kiểm tra xem email và phone đăng ký đã exist hay chưa? (select)
      add new user to database (insert into)
  7: forgot password: if name, phone, email is correct -> change password (select -> update password) else X
  8: home page: quản lí thông tin cá nhân (thêm, sửa) (select -> update)
  9: admin page: quản lí các người dùng (thêm, sửa, xóa, block). (select -> update | delete)
